Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio. I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente. Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv: https://mpv.io
Video Editing
Montaggio
Meggo
Meggo
Wealth, fame, power...
Ricchezza, fama, potere...
Graphics
Grafiche
Datenshi Girl-Krillin DemonRin
Datenshi Girl-Krillin DemonRin
Datenshi Girl-Krillin DemonRin
Datenshi Girl-Krillin DemonRin
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
un uomo ottenne tutto ciò che questo mondo ha da offrire: il Re dei Pirati, Gold Roger.
Soundtracking
Soundtracking
Halee
Halee
Quality Control
Controllo qualità
Galaxy 9000 Pepperjack Zenef
Galaxy 9000 Pepperjack Zenef
Galaxy 9000 Pepperjack Zenef
Galaxy 9000 Pepperjack Zenef
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Le sue ultime parole spinsero persone da ogni dove verso il mare.
Karaoke
Karaoke
KaitouYahiko
KaitouYahiko
Timing
Timing
Gab iconsumekidneys
Gab iconsumekidneys
You want my treasure? Go ahead.
Il mio tesoro?
Subtitle Editing
Sottotitoli italiani
AphantasticRabbit Gab Gordingus JT-421 Westfal
angy8 Corazon Adam24
AphantasticRabbit Gab Gordingus JT-421 Westfal
angy8 Corazon Adam24
Translation
Traduzione italiana
Chloelyy Funimation Gaijin PamkinPinguin
angy8
Chloelyy Funimation Gaijin PamkinPinguin
Cercatelo!
Everything is right where I left it!
Ho lasciato tutto in un certo posto!
Raws
Fonte video
df68
df68
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
E così, partirono in massa verso la Grand Line per inseguire i propri sogni!
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Il mondo entrò... nella Grande Era dei Pirati!
We'
Me
A
A
re go
tten
ri
ri
ing
do
tta
tta
to
in
ke
ke
ga
si
no
no
th
e
yu
yu
er
me
me
i
up
wo
wo
no
all
A
A
stri
our
ka
ka
so
dr
ri
ki
ki
ri
g
ea
a
a
ni
ms
tta
tsu
tsu
tta
me
me
ke
ke
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We'
Me
re go
tten
ing
do
to
in
ga
si
th
e
er
me
up
i
all
no
our
stri
dr
so
and
an
Sa
Sa
ea
g
set
dre
ga
ga
ms
ni
out
mo
shi
shi
in
in
mo
mo
se
cer
no
no
ar
ca
wo
wo
ch
de
sa
sa
of
i
ga
ga
so
no
shi
shi
me
st
ni
ni
Sa
Sa
th
ri
yu
yu
ing
de
ku
ku
to
si
no
no
fi
de
sa
sa
nd
ri
ga
ga
shi
shi
mo
mo
no
no
wo
wo
sa
sa
ga
ga
shi
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
an
set
dre
out
mo
in
in
se
cer
ar
ca
ch
de
of
i
so
no
me
st
th
ri
ing
de
to
si
ONE
One
fi
ONE
PIECE
de
nd
Piece!
ONE
PIECE
PIECE
One
Co
Le
Ra
Ra
mp
bu
shin
shin
as
ss
ba
ba
ses
ole
n
n
on
ca
nan
nan
ly
usa
te
te
ca
no
use
solo
juu
juu
del
rita
tai
tai
ays
rdi
no
no
Ra
Ra
mo
mo
to
to
shin
shin
ba
ba
n
n
nan
nan
te
te
juu
juu
tai
tai
no
no
mo
mo
Co
Le
mp
bu
to
to
as
ss
ses
ole
on
ca
ly
usa
ca
no
use
solo
del
rita
ays
rdi
De
Pie
Ne
Ne
li
no
tsu
tsu
ri
di
ni
ni
ous
ent
u
u
wi
usi
ka
ka
th
a
sa
sa
fe
s
re
re
ve
mo,
r,
pre
ka
ka
I
n
Ne
Ne
ji
ji
ta
do
wo
wo
ke
il
to
to
the
ti
ru
ru
he
mo
no
no
tsu
tsu
lm
ne
sa
sa
ni
ni
u
u
ka
ka
sa
sa
re
re
ka
ka
ji
ji
wo
wo
to
to
ru
ru
no
no
De
Pie
sa
sa
li
no
ri
di
ous
ent
wi
usi
th
a
fe
s
ve
mo,
r,
pre
I
n
ta
do
ke
il
the
ti
he
mo
lm
ne
If
An
HO
Ho
the
che
KO
ko
du
la
RI
ri
sty
po
ka
ka
tr
l
bu
bu
ea
ve
tte
tte
su
ro
ta
ta
re
sa
map
map
ta
ta
HO
Ho
has
pa
ka
ka
be
de
ra
ra
en
l
no
no
ve
te
chi
chi
ri
so
zu
zu
KO
ko
fi
ro
mo
mo
ed,
,
RI
ri
ka
ka
bu
bu
tte
tte
ta
ta
ka
ka
ra
ra
no
no
chi
chi
zu
zu
mo
mo
If
An
the
che
du
la
sty
po
tr
l
ea
ve
su
ro
re
sa
map
map
has
pa
th
se acce
Ta
Ta
be
de
en
rta
shi
shi
it's
l
ka
ta,
ve
ka
not
te
me
non
ri
me
a
so
ta
è
fi
ta
le
ro
no
le
ed,
no
ge
,
na
ggen
nd!
na
ra
da!
den
ra
se
den
tsu
se
ja
tsu
Ta
ja
na
Ta
i!
na
shi
i!
ka
shi
me
ka
ta
me
no
ta
na
no
ra
ra
den
den
se
se
tsu
tsu
ja
ja
na
na
i!
i!
th
se acce
en
rta
it's
ta,
not
non
a
è
le
le
ge
ggen
nd!
da!
Wh
Pe
Ko
Ko
en
r
ji
ji
it
le
n
n
co
te
te
m
mes
ki
ki
pe
to
na
na
s
pe
a
a
te
rs
ra
ra
pe
on
shi
shi
r
al
wa
wa
Ko
Ko
so
st
da
da
na
or
re
re
li,
ms,
ka
ka
no
no
ji
ji
n
te
te
ki
ki
na
na
a
a
ra
ra
shi
shi
wa
wa
da
da
re
re
ka
ka
Wh
Pe
en
r
it
le
co
te
no
no
mes
m
to
pe
pe
s
rs
te
on
pe
al
r
st
so
or
na
ms,
li,
si
bas
BA
B
mp
ta
I
I
ly
sin
O
O
ri
cro
RI
RHY
de
ni
ZU
TH
ab
zza
MU
M
oa
rsi
no
no
rd
su
kka
kka
so
l
t
t
BA
B
me
bi
te
te
one
o
el
ri
se
tmo
's
di
bi
un
or
al
hy
t
I
I
thm
ro
O
O
RI
RHY
ZU
TH
MU
M
no
no
kka
kka
t
t
te
te
si
bas
mp
ta
ly
sin
ri
cro
de
ni
ab
zza
oa
rsi
rd
su
so
l
me
bi
one
o
el
ri
se
tmo
's
di
bi
un
or
al
and
e
O
O
hy
t
pr
fa
mo
mo
thm
ro
et
r
i
i
end
fin
su
su
it
ta
go
go
is
che
se
se
n't
non e
ba
ba
th
si
ii!
ii!
er
sta
O
O
e!
no!
mo
mo
i
i
su
su
go
go
se
se
ba
ba
ii!
ii!
and
e
pr
fa
et
r
end
fin
it
ta
is
che
n't
non e
th
si
er
sta
e!
no!
We
Me
A
A
're
tten
ri
ri
go
do
tta
tta
ing
in
ke
ke
to
si
no
no
ga
e
yu
yu
th
me
me
i
er
wo
wo
no
up
A
A
stri
all
ka
ka
so
our
ki
ki
ri
ri
g
dr
a
a
ni
ea
tta
tta
tsu
tsu
me
ms
ke
me
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We
Me
're
tten
go
do
ing
in
to
si
ga
e
th
me
er
i
up
no
all
stri
our
so
and
an
Sa
Sa
dr
g
set
dre
ga
ga
ea
ni
out
mo
shi
shi
ms
in
in
mo
mo
cer
se
no
no
ca
ar
wo
wo
de
ch
sa
sa
i
of
ga
ga
no
so
shi
shi
Sa
Sa
st
me
ni
ni
ri
th
yu
yu
de
ing
ku
ku
si
to
no
no
ga
ga
de
fi
sa
sa
ri
nd
shi
shi
mo
mo
no
no
wo
wo
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
an
set
dre
out
mo
in
in
se
cer
ar
ca
ch
de
of
i
so
no
me
st
th
ri
ing
de
to
si
fi
ri
nd
Una
A
POC
PO
mone
co
KE
KE
ta
in
T
TTO
nel
no
no
my
la
KO
CO
po
ta
IN
IN
ck
s
et,
ca
PO
POC
KE
KE
TTO
T
no
no
KO
CO
IN
IN
A
Una
and
e
So
So
co
mone
do
vor
re
re
in
ta
you
resti
to
to
in
nel
wa
esse
You
YOU
my
la
nna
re
wan
WAN
po
ta
be
mi
na
NA
ck
s
my
o
be
BE
et,
ca
fr
a
my
MY
ie
mi
Friend?
FRIEND?
nd?
co?
So
So
re
re
to
to
You
YOU
wan
WAN
na
NA
be
BE
my
MY
Friend?
FRIEND?
and
e
do
vor
you
resti
wa
esse
nna
re
be
mi
my
o
fr
a
ie
mi
nd?
co?
We
We
are,
WE
are
are,
on
ARE,
the
we
cruise!
WE
We
are
are,
are,
are
are
on
ARE
the
on
cruise!
ON
We
WE
are!
ARE!
Enter: Sanji
Sanji entra in scena
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio. I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente. Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv: https://mpv.io
Huh?
Eh?
That was way off!
L'ho mancato del tutto!
What are you up to?
Cosa state facendo?
Cannon practice!
Ci esercitiamo con il cannone!
But this thing doesn't shoot right.
Ma non sembra funzionare molto bene!
I'm telling you, let me try!
Ti ho detto di far provare a me!
Based on the last shot's trajectory...
In base alla traiettoria precedente...
That should do it.
forse così?
Fire!
Fire!
Awesome!
Assurdo!
You hit it on your first try!
L'hai colpito al primo tentativo!
I really hit it...
L'ho preso davvero...
Wh-What do you think?!
A-Allora?!
I always hit what I aim at!
Sono bravissimo a mirare!
Impressed?!
Ti ho sorpreso?!
Yeah! Yeah!
Sì! Sì!
It's settled! You're our marksman!
Sarai il nostro cecchino, è deciso!
What?! I don't get to be the captain?!
Cosa?! Non sono il capitano?!
I'm the captain!
Il capitano sono io!
Well, whatever! I'll humor you for now!
Oh beh, te lo lascerò fare per ora.
But if you do anything cowardly, I'm taking over immediately!
Ma se farai qualcosa di sbagliato, ti sostituirò subito.
Yeah, that's fine.
Sì, va bene.
But anyway, I was thinking,
Comunque, stavo pensando,
we need to fill one more position before going to the Grand Line!
prima di entrare nella Grand Line, c'è un altro ruolo che dovremmo riempire!
Good idea! We do have a fancy kitchen!
Giusto! Abbiamo anche una cucina splendida!
Though if you pay me, I can do it.
Se mi paghi, posso fare io.
They're a necessity on long journeys!
Già, è essenziale per i viaggi lunghi, vero?
Yeah! All pirate ships need one, right?!
Vero?! Tutte le navi pirata ne hanno bisogno!
A musician!
Un musicista!
Are you stupid?!
Ma sei scemo?!
What do you think a voyage is?!
Cosa pensi siano i viaggi in mare?!
I thought you'd say something smart for once...
Pensavo dicesse qualcosa di intelligente per una volta...
Pirates need to sing, you know!
Ma i pirati cantano!
Get out here, pirate scum!
Uscite, pirati!
What?! What?!
Che c'è? Che c'è?
Who are you?!
Chi sei?
Shut the hell up!
Sta' zitto!
Who I am doesn't concern you!
Chi se ne frega di chi sono!
How many are there?
Quanti sono?
One... I think?
Uno... credo?
Then he can handle it.
Allora lasciamo fare a lui.
We've taken the heads of many a pirate!
Abbiamo già preso le teste di molti pirati!
Tattoo: "Sea"
Tatuaggio: "Mare"
Are you wannabe pirates
Dei pirati sconosciuti come voi pensano di poter uccidere il mio compagno?!
That voice...
Questa voce...
What do you mean, "partner"?!
Cosa intendi con "compagno"?
I dunno what's going on,
Non so cosa vuoi,
but stop breaking our ship!
ma non distruggere la nostra nave!
Lost...
Ho...
Lost by a hair...
Ho perso per un pelo...
What's going on?
Che succede?
Hey! Is that you, Johnny?!
Ehi, tu... Sei tu, Johnny?!
Who the hell are you to say my name?!
Chi osa chiamarmi con il mio nome?!
B-Big Bro Zoro?!
Zoro, fratello!
It is you, Johnny!
Sei proprio tu, Johnny!
Why are you on a pirate ship?!
C-Che ci fai qui?!
Is something wrong?
Che succede?
Where's Yosaku?
Yosaku non è con te?
Well...
Ehm...
What? Does Zoro know that guy?
Cosa? Lo conosce?
What's going on?
Cosa sta succedendo?
Y-Yosaku is...
Y-Yosaku...
He's sick?
È malato?!
He was fine until a few days ago...
Stava benissimo fino a pochi giorni fa...
when all of a sudden, he went pale and kept fainting.
poi ha iniziato a diventare pallido e a svenire continuamente!
I have no idea what's causing it.
Non so perché!
Eventually, teeth started falling out, and an old wound opened up.
Alla fine, gli sono caduti i denti e gli si sono riaperte vecchie ferite!
I didn't know what to do anymore.
Non sapevo più cosa fare!
So, I took him to rest on a rocky islet. But then...
Così l'ho portato a riposare in pace, su una montagnetta rocciosa...
a cannonball came flying from this ship...
ma una palla di cannone lanciata da questa nave...
W-We're sorry!
– S-Scusa!
Sorry doesn't quite cut it.
Scusarsi è inutile.
Isn't that right,
Giusto,
partner?
compagno?!
Big Bro, is he...
Fratello,
going to die?
lui morirà?
Are you all stupid?
Ma siete scemi?
What'd you say?!
Cosa?!
Wh-What're you doing?!
C-Che diavolo fai?!
Ouch!
Ahia!
If you mock my partner's death, you'll pay for
Se deriderai la morte del mio compagno, la pagherai cara!
Luffy! Usopp! You know the limes in the hold?
Luffy! Usopp! Avete presente i lime nel magazzino?
Are you listening?!
Mi state ascoltando?!
Bring them here. Now!
Andate a prenderli, subito!
Yes ma'am!
– S-Sì!
Out of my way!
Fuori dai piedi!
It's scurvy.
È scorbuto.
Scurvy?
Scorbuto?
If we caught it in time, he'll be fine in a few days.
Se non è troppo tardi, guarirà in pochi giorni.
R-Really, Big Sis?!
D-Davvero, sorella?
Big Sis, is he really
Sorella, sul serio–
Stop... calling me that.
Smettila di chiamarmi così.
Back in the day, that disease was the bane of sailors everywhere.
Tempo fa era considerata una malattia senza speranza per chi viaggiava in mare...
Here, drink it. Drink a lot. Here... drink more. Drink more.
– Ecco, bevi. Continua a bere! – Dai, bevi, bevi.
But the cause was simply a deficiency of plant-based nutrients.
Ma si scoprì che la causa era solo una carenza di nutrienti vegetali.
Back then, ships didn't carry fresh produce since it didn't keep.
All'epoca, le navi non trasportavano frutta fresca e verdure, perciò...
You're amazing!
Sei fantastica!
You're like a doctor!
Sembri un dottore!
Well, I always thought you were a can-do kind of girl.
Beh, io ho sempre pensato che fossi una donna in gamba!
You should already know that!
Dovreste saperlo anche voi!
One day it could kill you!
Un giorno, morirete!
Wha...
Co...
Yay! Yay! Yay!
– Yay! Yay! Yay!
Those nutrients brought me back!
Sono guarito grazie a quei nutrienti!
Alright, partner!
Grande, compagno!
You shouldn't feel better that fast!
Non si può guarire così velocemente!
Sorry for the late introduction.
– Scusate il ritardo.
My name is Johnny.
Il mio nome è Johnny.
I'm Yosaku.
Io sono Yosaku.
Johnny and Yosaku Bounty Hunter Duo
Yosaku e Johnny Duo di Cacciatori di Taglie
The pirate bounty hunter duo!
– Il Duo di Cacciatori di Taglie!
We used to work with Big Bro Zoro.
In precedenza, lavoravamo con nostro fratello Zoro.
Glad to make your acquaintance.
È un piacere conoscervi.
I never thought I'd see you guys here.
Non pensavo di rivedervi qui.
We're just as surprised as you are.
Comunque, ci hai proprio sorpresi.
Hard to believe Pirate Hunter Zoro would become a pirate himself.
Difficile credere che Zoro, il Cacciatore di Pirati, sia diventato un pirata...
Yeah, I know.
Già.
Big Bro!
Fratello!
H-Hey, partner?!
E-Ehi, compagno?!
Let this be a lesson.
Che gli serva da lezione.
Yeah.
Già.
There are pitfalls like this on extended voyages.
Dunque, viaggiando in mare ci sono anche insidie come questa...
We'll have to balance our nutrition using the limited food we have on board.
Quindi dovremmo pensare anche ad avere una dieta bilanciata con provviste limitate, eh?
If you think about it, it's a required skill set...
Riflettendoci bene, è un'abilità necessaria...
A required skill set, huh?
Un'abilità necessaria, eh?
Okay, then! A seafaring cook!
Bene! Un cuoco di bordo!
What?
– Eh?
Let's go find a seafaring cook!
Andiamo a cercare un cuoco di bordo!
That's it! Then we'll be able to eat well even at sea!
Giusto! Così facendo, potremo mangiare cose buone anche per mare!
Exactly!
Proprio così!
If you're looking for a cook like that, I know just the place.
Se cercate quel tipo di cuoco, conosco il posto perfetto per voi.
But the Grand Line is just around the corner.
Però... quel posto è vicino alla Grand Line.
While there,
È un posto in cui si sentono voci
you might even hear rumors about the hawk-eyed man.
sull'uomo dagli occhi di falco che hai sempre cercato, fratello.
Set course for...
La rotta è...
north-northeast!
nord-nordest!
Alright!
Bene!
Our destination is...
L'obiettivo è...
the Sea Restaurant...
il ristorante galleggiante...
Baratie!
Baratie!
Baratie The Sea Restaurant
Baratie Ristorante galleggiante
What do you think, everyone?!
Cosa ne pensate, gente?!
It's a huge fish!
Che pesce grande!
How lovely!
Che bello!
That's pretty funky!
È proprio funky!
Right?! Just like I told you, right?!
Vero?! Proprio come vi avevo detto, no?!
Wh-What the...
C-Cosa...!
What's a Marine ship doing...
In un posto come questo...
in a place like this?!
una nave della Marina?!
Th-There's no way they'd shoot at us, would they?
N-Non ci spareranno, vero?
Wh-When did they show up?!
Ma quando...?!
I've never seen that pirate flag.
Una bandiera pirata mai vista.
Darn it!
Oddio!
W-We're not pirates!
N-Noi non siamo pirati!
Yeah!
Già!
Lieutenant "Ironfist" Fullbody Marine Headquarters
Fullbody "Pugno di Ferro" Luogotenente della Marina
I'm from Marine Headquarters!
Sono un Luogotenente della Marina!
Lieutenant Ironfist Fullbody!
Fullbody Pugno di Ferro!
Hey, which of you is the captain?!
Ehi! Chi è il capitano?!
Identify yourself!
Fatti avanti!
I'm Luffy!
Sono io, Luffy!
I'm Usopp!
Sono io, Usopp!
We just made our pirate flag the day before yesterday!
Abbiamo creato la bandiera proprio l'altro ieri!
And I'm the one who drew it!
L'ho disegnata io!
What's with these boneheads?
Che gente...
And I know I've seen you two somewhere before.
Voi due laggiù, vi ho già visti in passato.
If memory serves, you're a pair of small-time bounty hunters.
Se non sbaglio, siete una coppia di cacciatori di piccole taglie.
Wh-What?!
C-Cosa?!
So you finally got caught by pirates?
Siete stati finalmente catturati da dei pirati?
W-We are...
Noi...
That's a laugh.
Che ironia.
C'mon, let's get going.
Dai, andiamo.
Yeah.
Sì.
You think small-time bounty hunters would go after these guys?!
Pensi che dei cacciatori di piccole taglie siano in grado di fare questo?!
Now, let's head into the restaurant.
Dai, entriamo nel ristorante.
They're an eyesore.
Sono d'intralcio.
Sink them.
Affondateli.
Yes, sir!
– Sì!
He ignored us.
Ci ha ignorati.
Next time we see him, we'll shut him up!
Se lo vedremo di nuovo, lo metteremo a tacere!
What is this?
Cosa... sono?
It's our collection of wanted posters, Big Sis Na
È una lista di ricercati, Nami, sore–
Basically, if we take them down, we'll get the reward money.
In pratica, se li sconfiggiamo, otterremo la ricompensa.
A profitable business. Right, Big Sis?
È un lavoro fruttuoso, no, sorella?
Th-This is bad!
S-Si mette male!
H-Hey! They're aiming right at us!
Puntano verso di noi!
Leave it to me!
Lascia fare a me!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Slingshot!
Fionda!
Chef!
Proprietario!
Are you all right, Chef Zeff?!
Tutto bene, capocuoco Zeff?!
Chef, are you okay?!
Proprietario, sta bene?!
Are you really okay, Chef Zeff?!
Capocuoco Zeff, sta davvero bene?!
I'm saying I'm not okay!
Ho detto che non sto bene!
Never mind, just return to the restaurant and get to work!
Lasciate perdere! Tornate subito nel ristorante a lavorare!
B-But Chef Zeff, your wounds...!
M-Ma, proprietario, il suo corpo...
You idiots!
Idioti!
Are you trying to piss me off?!
Volete farmi arrabbiare?!
Feeding customers is a cook's job!
Sfamare i clienti è il lavoro di un cuoco!
Do you morons want to put my restaurant out of business?!
Cretini, state cercando di mandare in rovina il mio locale?
We got him, Chef.
Eccolo qui, proprietario.
He's the one responsible.
Il responsabile è lui.
I-I-I-I'm very sorry!
M-M-Mi dispiace!
Your leg...!
La gamba...!
Dumbass!
Cretino!
Oh, so it was already like that.
Oh, era già così?
Head Chef & Proprietor Zeff Sea Restaurant
Proprietario e capocuoco Zeff Ristorante galleggiante
But I'm all banged up thanks to you.
Ma, ho un sacco di ematomi..
The medical fees and the repairs for the ship will cost you a fortune!
Le spese mediche e i costi delle riparazioni saranno alti.
I won't ask you to lower the charges.
Non ti chiederò di farmi uno sconto.
Oh?
Oh?
But...
Ma...
I don't have money!
non ho soldi!
You've gotta be kidding me.
Sei proprio diretto!
Well, if you don't have money,
Beh, se non hai soldi,
your only choice is to work here.
non puoi far altro che lavorare.
Yeah, I'll be sure to pay you back.
Sì! Ti risarcirò così!
You'll do unpaid chores for a year.
Lavorerai come sguattero senza paga per un anno!
Okay!
Certo!
Unpaid chores for a year!
Senza paga per un anno!
I'll let you off the hook with that.
Se lo farai, ti perdonerò.
A-A year?!
U-Un anno...!
A-A year...
U-Un anno...
You mean a whole year?!
Un anno?!
What's taking Luffy so long?
Che lento, Luffy...
Seriously...
Già...
Maybe they'll make him do chores for a month or so.
Non è che lo faranno lavorare da sguattero? Per tipo un mese?
He should've pinned it on the Marines, that simple, honest fool.
Avrebbe dovuto dare la colpa alla Marina, quell'onesto idiota.
Hey, look.
Guarda!
Just as I thought, the man sitting there is Lieutenant Fullbody.
Come pensavo, quello seduto là è il Luogotenente Fullbody!
He's a Marine Headquarters lieutenant.
È un Luogotenente del quartier generale della Marina!
Huh?
– Eh?
He's wonderful. How elegant.
Splendido. Che eleganza.
It's amazing. Everyone's looking at you.
È stupendo. Tutti ti stanno guardando.
Actually, they're admiring you.
Figurati. Sono ammaliati da te.
Superb!
Che buono!
Th-This flavor...
Q-Questo gusto...
This aroma...
Questo profumo...
It has a hint of the soil from Micqueot, the Northlands.
È il profumo delle terre del nord, Micqueot?
Lightly acidic, full-bodied, and dry...
Una lieve acidità, ma anche corposo e asciutto.
This wine is...
Questo vino è...
Ithrzburger Stein!
Ithürzburger Stein!
Isn't that right, waiter?!
Mi sbaglio, cameriere?!
That's...
Dannatamente...
damn wrong,
sbagliato, signore.
Your soup is getting cold.
La sua zuppa si raffredderà,
Please eat it while it's hot.
la mangi finché è calda.
By the way, I'm Sanji, the sous-chef.
Comunque, sono il vice capocuoco, Sanji.
Sous-Chef Sanji Sea Restaurant
Vice capocuoco Sanji Ristorante galleggiante
All the waiters ran off yesterday.
I camerieri sono scappati tutti ieri.
You shouldn't laugh.
Non ridere, maleducata!
But he looked so confident!
Ma era così pieno di sé!
Do you know a lot...
Te ne intendi...
about wine?
di vino?
Well, yeah...
Beh, sì...
although it seems my palate is a bit off today...
Ma pare che oggi il mio palato non sia molto affinato.
Hey, what's going on?
Ehi, ehi, che succede?!
I definitely asked the owner to serve us that wine when I made the reservation.
Sono sicuro di aver detto di darmi quel vino quando ho prenotato!
What are you trying to say?
Che intenzioni hai?!
Please reduce it to a week.
Riducilo a una settimana!
You've gotta be kidding me.
Sei proprio diretto!
Two weeks!
Due settimane!
Hey!
Ehi!
You wrecked my restaurant and seriously injured me, the head chef.
Distruggi il mio ristorante e ferisci me, il capocuoco.
You can't settle that with just one or two weeks of unpaid work.
Pensi che una settimana o due di lavoro non retribuito siano abbastanza per ripagarmi?!
Alright then! Three weeks!
Ho deciso! Tre settimane!
Stop...
Sei proprio...
kidding around!
diretto!
No!
Non voglio!
I've waited ten long years to become a pirate.
Ho aspettato dieci anni per diventare un pirata!
I definitely don't want to be stuck here for another year!
Non voglio fermarmi qui per un anno!
Okay, I've decided.
Bene, ho deciso!
I'll get you to let me off the hook in a week.
Mi farò perdonare in una settimana!
That's my decision.
Ho deciso così!
Oh?
Oh?
If you value time so much,
Se tieni tanto al tempo,
I'll tell you what you can do to settle it quickly.
ti mostrerò come sistemare le cose in fretta!
Hand over...
Lascia qui...
one of your legs.
una gamba.
No!
Non voglio!
You've gotta be kidding me!
Sei proprio diretto!
Waiter!
Cameriere!
Didn't I tell you that I'm not a waiter?
Ti ho già detto che non sono un cameriere, no?
But my, how beautiful you are!
Comunque, lei è proprio splendida!
Say, miss, would you like to have some wine with me over there?
Cosa ne pensa? Le va di bere del vino con me di là?
Hey!
Ehi!
What kind of restaurant serves soup with bugs in it?!
Servite zuppa con insetti in questo ristorante?!
Bugs?
Insetti?
What the hell is this bug?!
Che diavolo è quest'insetto?!
This will torpedo this restaurant's reputation!
Così la fama di questo ristorante crollerà a picco!
I'm dreadfully sorry, sir,
Sono spiacente, signore,
but I'm at a loss.
ma non lo so.
I don't know much about insects.
Non sono particolarmente esperto di insetti.
Don't mess with me!
Non prendermi in giro!
You could've eaten it had you taken that bug out, couldn't you?
Avresti potuto berla dopo aver tolto l'insetto, no?
I spent three days and nights on this soup, skimming the scum.
Questa zuppa richiede tre giorni e due notti di lavoro.
Aren't you acting a bit too big for your britches?
Non ti pare di essere un po' aggressivo?!
I'm a customer!
Sono un cliente!
A paying customer!
Un cliente che paga!
Fullbody, please stop!
Fermati, Fullbody!
Shut up!
Zitta!
F-Fullbody...
Fullbody...
Can money...
I soldi...
satisfy your hunger?
possono sfamarti?
What was that?!
Cosa?!
I'm asking you...
Ti ho chiesto...
Can it satisfy your hunger?!
se possono sfamarti?!
No!
Non voglio!
Don't think that you can survive by repeating "no," kid.
Non pensare che dire "non voglio, non voglio" sia sufficiente, giovanotto!
No!
Non voglio!
You're kidding me!
Sei proprio diretto!
F-Fullbody...
Fullbody...!
Sanji...
Sanji...
Sous-Chef!
Vice capocuoco!
A fight?
Una rissa?
Don't...
Non...
waste food.
sprecare il cibo.
Remember this:
Ricorda bene:
Crossing a cook at sea is tantamount to suicide.
in mare, opporsi a un cuoco è un azione pari al suicidio.
I can't... hold it anymore...
Non... ce la faccio più...
Serving customers...
Servire i clienti
equals "love"!
è "amore"!
And "love" equals "restaurant"!
E "amore" è "ristorante!"
The customer...
Il cliente è...
is king!
un dio!
Motto! Motto! It's my service motto!
Motto! Motto! Servire è il mio motto!
A pleasant greeting equals service!
La base del servizio è un caloroso saluto!
Cook Patty Sea Restaurant
Cuoco Patty Ristorante galleggiante
Welcome, ya damn crook.
Benvenuto, brutta canaglia.
Please never come back.
Non torni mai più!
I'm terribly sorry.
Mi scusi per il disturbo.
Ten thousand belly coming in!
Sono diecimila berry!
You look pathetic!
Non scherzo!
Alright!
Bene!
I took a healthy dump, so I'm doing great today!
Ho fatto una bella cagata, quindi oggi sono al massimo!
Oh? Welcome, ya damn crook.
Oh? Benvenuto, brutta canaglia.
Motto! Motto! It's my service motto!
Motto! Motto! Servire è il mio motto!
The customer is
Il client–
Our customer!
Signor cliente!
Back at it again, Sanji?!
Ancora, Sanji?!
What are you doing to our customer?!
Cosa stai facendo al cliente?!
And he's a Marine lieutenant to boot!
Oltretutto, è un Luogotenente della Marina!
What is it, you crappy cook?!
Che vuoi, cuoco di merda?
Don't say my name as if we're friends.
Non dire il mio nome con tanta leggerezza.
Don't call me a crappy cook, ya crappy cook!
Un cuoco di merda non ha il diritto di chiamarmi "cuoco di merda"!
Restaurants rely on customers!
I clienti sono tutto per i ristoranti!
Hurting our precious customer...
Ferire un prezioso cliente...
What do you think you're doing?!
Che razza di modi sono?!
So what if he's a customer?
Non me ne frega se è un cliente.
He wasted his food and insulted the cooks.
Oltre ad aver sprecato del cibo prezioso, ha insultato i cuochi.
So I taught him a lesson.
Per questo gliel'ho fatta pagare.
What's with this restaurant?!
Che razza di locale è questo?!
No restaurant should treat its customers like this.
Non può davvero esistere un locale che tratta i clienti così.
I'll shut it down...
Lo farò demolire...
I'll shut this restaurant down!
Farò demolire questo locale!
I'll shut it all down!
Lo farò demolire!
I'll contact the government immediately and...
Contatterò subito il governo e...
Then I'd better finish you off here.
Allora, farò meglio a finirti ora.
Stop it, Sous-Chef!
Si fermi, vice capocuoco!
Just looking at an arrogant blowhard like you makes my blood boil!
Guardare i bastardi arroganti come te mi fa perdere la pazienza!
What are you doing?!
Cos'è successo?!
Keep it up, and we'll be in big trouble!
Se continui così, finirà male!
Stop it, Sanji!
Fermati, Sanji!
Stop it! You're going too far, Sanji!
Fermati! Hai esagerato, Sanji!
So you think you're a big shot?! Huh?!
Quanto pensi di essere importante?! Eh?!
Oh, boy...
Wow...
What happened?
Che succede adesso?
What now?
Cos'è successo?
Man... that surprised me!
Aaaah, che spavento!
Ch-Chef Zeff! What the heck are you doing?!
Proprietario! Che sta facendo?!
Oh, dammit!
Che diamine!
My restaurant's ceiling!
Il soffitto del mio ristorante...!
This is your fault, you brat!
È colpa tua, moccioso!
You broke it yourself!
L'hai rotto tu, vecchio!
What are you doing, Chef Zeff?!
Che sta facendo, proprietario?!
Please help us stop Sanji first!
La prego, fermi Sanji!
Hey, Sanji!
Ehi, Sanji!
Are you going on a rampage in the restaurant again, you idiot?!
Ti stai scatenando di nuovo nel locale, coglione?!
Shut up, you old fart!
Sta' zitto, vecchio di merda.
What'd you say?! Who do you think you're talking to?!
Come?! A chi pensi di parlare così?!
Are you trying to put my restaurant out of business?!
Stai cercando di distruggere il mio ristorante?!
You brat!
Moccioso!
You, too!
Anche tu!
Get out of here already!
Vattene subito!
What's with this restaurant?
Che razza di ristorante è questo?!
Even the head chef... Their terrible attitudes are like...
Anche il proprietario... questi caratteracci...
It's as if...
È come se...
as if... this were a pirate ship!
come se... fosse una nave pirata!
Listen up! The customer is king!
Ascolta! Il cliente è un dio!
Just those who eat your damn crappy dishes.
Solo quelli che mangiano il tuo schifoso cibo.
Patty! Sanji!
Patty! Sanji!
If you wanna fight, do it in the kitchen!
Se volete combattere, fatelo in cucina!
Are they really cooks?!
Questi pazzi sono davvero cuochi?!
L-Lieutenant!
L-Luogotenente!
Lieutenant Fullbody!
Luogotenente Fullbody!
W-We've got trouble!
C-C'è un problema!
Man, what a wild restaurant.
Uff, è proprio un locale rumoroso.
Krieg's underling escaped!
Il sottoposto di Krieg è scappato!
What?!
Cosa?!
After seven of us finally captured him to get a lead on the Krieg Pirates...
Noi sette eravamo riusciti a catturarlo, sperando di ottenere un vantaggio sui Pirati di Krieg, ma...
No way!
Impossibile!
When we captured him three days ago he was on the brink of starvation!
Quando l'abbiamo catturato tre giorni fa, stava già morendo di fame!
And we haven't fed him at all since!
E non l'abbiamo nemmeno fatto mangiare!
Th-The Krieg Pirates?!
I-I Pirati di Krieg...!
Aren't they the strongest pirates in the East Blue?!
Non sono considerati la ciurma più forte del mare dell'Est?
I'm very
Sono terribilmente–
We have a new customer.
È entrato un cliente.
He'd better not go trashing my place.
Spero non abbia intenzione di scatenarsi nel mio locale.
A pirate, huh?
Un pirata, eh?
You can bring me anything as long as it's food.
Va bene tutto, portatemi del cibo.
This is a restaurant, right?
Questo è un ristorante, no?
Welcome, ya damn crook.
Benvenuto, brutta canaglia.
I'll only say it once more, so listen good.
Lo dirò una sola volta, quindi ascolta bene.
Bring me food.
Portami del cibo.
That cook is gonna get killed...
Quel cuoco verrà ucciso...
Um, sir, I'm terribly sorry, but how will you be paying?
Signor cliente, mi scusi per il disturbo, ma ha dei soldi?
Would a bullet do?
Va bene del piombo?
So you don't have money, right?
Non ha soldi, giusto?
What?!
Cosa?!
Patty, that dumbass! He broke the chair.
Patty, quel bastardo! La sedia del locale!
Wow, he's strong!
Che potenza!
If you can't pay for the food, you're not a customer.
Se non puoi pagare, non sei un cliente!
Good job, cook!
Bravo, cuoco!
Beat that pirate up, Patty!
Mena per bene quel pirata, Patty!
Oh... Your stomach is grumbling, pirate.
Oh, oh, il tuo stomaco sta brontolando, eh, pirata?
That was a fart, you stupid tanuki.
Era una scoreggia, stupido tanuki!
Just bring me some food.
Forza, portami del cibo!
If you're not a customer, then beat it!
Chiunque non è un cliente, deve sparire!
I-I've had enough already!
O-Ora basta!
I want nothing to do with this restaurant!
Non voglio aver niente a che fare con questo ristorante!
I-I'll never come back here!
Non verrò mai più!
Now, dear customers,
Bene, cari clienti!
please continue your meal!
Continuate pure il vostro pranzo!
Please never come back.
Non torni mai più!
D-Dammit...
D-Dannazione...
Normally, that bastard couldn't have even touched me...
Normalmente, uno come quello...
Dig in.
Mangia.
The ocean is vast and cruel.
Il mare è vasto e crudele, eh?
I understand how scary it is to have no food or water at sea.
Non avere cibo e acqua in questo mare è spaventoso...
How hard it is.
e incredibilmente difficile.
I know what hunger feels like more than anyone.
Capisco meglio di chiunque altro cosa significhi avere fame.
You can die for your pride if you want,
Non mi importa se morirai qui per il tuo orgoglio,
but if you eat and survive,
ma se mangerai e sopravviverai,
you'll live to see tomorrow, right?
potrai vedere il domani, no?
I'm so ashamed.
Che vergogna...
I thought I was gonna die.
Pensavo sarei morto.
I thought I was done for.
Pensavo fosse la fine.
Delicious...
Buonissimo...
It's so delicious.
È buonissimo.
I've never eaten food so delicious.
È la prima volta che mangio qualcosa di così buono.
It's damn tasty, isn't it?
È dannatamente buono, vero?
I found a good cook!
Ho trovato un bravo cuoco!
Hey, you're lucky he gave you food!
Che fortuna, eh, essere sfamati!
You almost died!
Stavi per morire, no?
Hey you, cook!
Ehi, cuoco!
Join my crew!
Diventa un mio compagno!
Be the cook on my pirate ship!
Diventa il cuoco della mia nave pirata!
Huh?!
– Eh?